Así que, la importancia de esta notocorda, vemos esta especie de ola notocordal
que se desarrolla,
este tubo neural que está completamente influenciado por mi notocorda.
De hecho, es bastante importante darse cuenta de que esta notocorda va
a emitir,
entre otros, lo que llamamos sistemas que llamamos la sonética S-H,
así que con el caroteno, que son fenómenos.
bastante importantes de inducción,
entre otros con el betacaroteno ya,
las vitaminas A ya estarán integradas con este caroteno,
así que ya muy importante para el ojo,
con el ácido retinoico, que será importante a ese nivel,
con estos grandes genes que están implicados.
Imagina que tengo mi eje notocordal.
Tengo alrededor mi tubo neural que se desarrolla.
¿Vale? Se desarrolla.
Sabemos que este eje notocordal va a dar información
por campo electromagnético de posición,
como un poco un GPS, sobre las células que están alrededor
para hacer reaccionar a las proteínas.
Esa es la parte cerebral.
Los ojos que se van a desarrollar ahí.
Ahí, están bien posicionados en esta sala.
Serán los ojos ahí, aquí.
Y entonces tengo un eje aquí, y tú, estás puesto en otro plano, tú vas
a formar el pie, pero en realidad,
en relación con el eje aquí, la información que vais a recibir en relación con la línea media
no será la misma en función del espacio y del tiempo.
Y entonces, sabemos que este eje notocordal emite un campo eléctrico que
se produce entre la izquierda y la derecha, y entre el frente y la derecha.
Eso ha sido medido. Imaginen el eje aquí, y ahora entro en el flujo nodal.
Así que estoy en el eje donde tengo esta notocorda.
Y ahí, arriba, hay pequeñas células que giran.
Imaginen aquí, ahí, nieve cayendo.
Y tengo estos cilios que giran, todo su eje, en el momento en que esta notocorda se forma, en su lugar,
que está ocupada en llevar toda una información, de micro-información,
hacia la izquierda.
Y que, ahí...
que lateraliza el embrión, de hecho.
Eso significa que no existe simetría, solo existe armonía.
Toda la información genética se estructura en relación con esta notocorda.
Ustedes son células, si son células, es que son moléculas,
si son moléculas, es que hay proteínas que se van a fabricar, a salir.
Pues bien, son informaciones que vienen de su genoma,
que van a liberar, mira, tú, estás en el espacio-tiempo, sonético.
espacio-tiempo, PAX,
todos esos genes que van a salir.
La lana se coloca aquí,
con todos esos genes que estarán ahí,
pero lo que quiero explicarles,
es que están organizadas,
estructuradas, por Manotocort
en un plano de partida.
Eso significa que si Manotocort
está bien presente en su eje
pero que, de hecho, en el espacio,
su función está desfasada,
todo el sistema está desfasado.
entiendan que podemos tener una estructura
bien recta, pero en realidad, en un plano
energético, su función está ahí.
Eso significa que la notocorda no es una estructura.
Es una función.
¿Entienden? Y eso es realmente
importante. Porque si la toman
como una estructura,
estarán en la estructura.
Pero si la entienden como una función,
van a tener sus fuerzas
y sus respuestas.
Es la imagen mental, el espacio.
tiempo. Esta sonética será muy importante en la organización del cerebro
y del ojo.